como permitir que los correos de conta
pyme puntocom lleguen a bandeja de
entrada de hotmail
el proceso es bastante fácil solo debe
abrir su cuenta de hotmail dirigirse a
la parte superior derecha y pulsar el
botón opciones de la lista desplegable
selecciona más opciones y en la nueva
página que aparece selecciona remitentes
seguros y bloqueados
luego la opción remitente es seguros
y en el campo que se encuentra
disponible digital
con tapping puntocom
da clic en el botón agregar a la lista
e inmediatamente se agrega a su lista de
remitentes y dominios seguros con está
pyme puntocom
es así de fácil y sencillo con esta
todos los correos enviados desde el
dominio con está pyme puntocom llegarán
siempre a su bandeja de correo entrante
y así podrá enterarse de promociones
descuentos actualizaciones recientes
nuevas versiones del sistema e
información que será de gran utilidad
para usted
permítanos ser parte de su lista de
remitentes seguros y que todos nuestros
mensajes lleguen efectivamente a su
bandeja de entrada